Одноместная лодка Уфимка-1 с грузоподъемностью 120 кг для активного отдыха на воде отличается достаточной вместимостью и комфортом для пассажиров. 
Применение прорезиненных тканей обуславливает невысокую стоимость плавсредсва. 
Лодка Уфимка может развивать хорошую скорость, она становится незаменимым спутником тех, кто предпочитает активный отдых.

Тип                            :     гребная
Материал лодки                 :     прорезиненная ткань
Количество мест                :     1
Грузоподъемность               :     120 кг
Количество воздушных отсеков   :     2
Дно                            :     ненадувное
Длина лодки                    :     220 см
Ширина лодки                   :     105 см
Диаметр баллона                :     28 см
Жесткое сидение                :     2
Весла                          :     да
Уключины                       :     да
Якорный рым                    :     да
Насос                          :     да
Ручки для переноски            :     да
Леерный трос                   :     да
Ремкомплект                    :     да
Вес                            :     9 кг